Maximum submatrix sum
===

Version 1


За да се разебере трябва да се нарисуват квадратчетата които се получават

f(x, y) - казва сумата на елементите от квадратчето определено от точките (1,1) до (x,y)
f(x, y) = sum (sum Aij) for 1..x, 1..y
f (x, y) = f(x - 1, y) + f(x, y - 1) - f(x - 1, y - 1) + Axy
Този израз идва от това начина, по който се образуват данните

g(x0 , y0, x1, y1) - казва сумата на елементите от квадратчето определено от точките (x0, y0) до (x1,y1)
g(x0 , y0, x1, y1) = sum (sum Aij) for x0...x1, y0..,y1 = f (x1, y1) - f(x1, y0) - f(x0, y1) + f(x0, y0)

За n^2 време се получават необходимите данни

Version 2
---
фиксираме по x y и така свеждаме  до Kandame algorithm за намиране на максимална последователна подредица

фиксираме по x y
http://stackoverflow.com/questions/2643908/getting-the-submatrix-with-maximum-sum
